ProjectJ ist ein Sprachassistent.

Funktionen von Jarvis:

-Jarvis mit C# realisieren
-Einfacher Smalltalk mit aktuellen Ereignissen (Quellen aus Wetterdaten, Nachrichten, Facebook, Twitter, etc.)
-Steuerung der Räumlichkeiten (Licht, Heizung, Rollläden, sowie elektrische Geräte wie TV, Anlage, etc.)
-Anzeigen von aktuellen Daten wie Nachrichten, Facebook, Wetter, Mails, Kalendereinträge
-Vorlesen neuer Mails, Nachrichten und Beiträge ausgewählter Personen bei Facebook (Empfänger automatisch, Nachricht nur auf Anfrage) [EMail von X, vorlesen?]
-Sprach- und Gesichtserkennung
-Wecken mit Begrüßung und aktuellen Ereignissen (Musik aus Zufallswiedergabe; Wecker Playlist)
-Wecker (über Google Kalender) und Timer (über Sprachbefehl)
-Per Webcam einen Sichtschalter (mit Gesichtserkennung) bauen für automatische Abfrage von Mails, Lichtsteuerung, Mediasteuerung (Bildschirme aus, Musik/ Film pausieren)
-Fenster zu maximieren und zwischen den Bildschirmen hin und her zu wechseln
-Screenshots erstellen
-Internetsuche (Youtube, Bing, Wikipedia, Seiten öffnen)
-(XBMC steuern)
-Temperatur steuern  [Mensch, ist das warm. /Heizung runter, aus]
-Wolphram Alpha für Suche
-(Stimme über Server decodieren und an Boxen schicken)


